"Життя - це не те, що з нами відбувається, а те, як ми реагуємо на те, що з нами відбувається." - Denis Waitley

"Важливо бачити свою мету, не дивлячись на перешкоди." - Confucius

"Успіх - це не ключ до щастя. Щастя - це ключ до успіху. Якщо ви любите те, що ви робите, ви будете успішними." - Albert Schweitzer

"Завжди є місце для кращих рішень." - Thomas Edison

"Зміни світ, починаючи з себе." - Mahatma Gandhi

"Тільки той, хто ризикує, може дійсно відчути, наскільки далеко можна зайти." - T.S. Eliot

"Ви ніколи не зможете перетнути океан, якщо не наберетесь мужності втратити берег з очей." - Christopher Columbus

"Секрет успіху - почати діяти. Зробити перший крок звичками відмінності формує звичку успіху." - Brian Tracy

"Мріяйте велико, зважайте мало, виконуйте швидко." - Napoleon Bonaparte

"Ваша майбутність залежить від багатьох речей, але переважно від вас." - Frank Tyger

"Ваш час обмежений, не витрачайте його, живучи чужим життям." - Steve Jobs

"Щоб бути незамінним, треба завжди бути відмінним." - Coco Chanel

"Завжди можна знайти можливість в труднощах." - Napoleon Hill

"Якщо ви витрачаєте час на когось, то не цінуєте свій час." - Oprah Winfrey

"Люди забудуть, що ви сказали або зробили, але ніколи не забудуть, як ви їх зробили почувалися." - Maya Angelou

"Життя - це 10% того, що з вами відбувається, і 90% - як ви на це реагуєте." - Charles Swindoll

"Дійсно великі люди ніколи не знають, наскільки вони великі." - C.S. Lewis

"Прагніть досягнути відмінності, а не успіху. Успіх буде наслідком вашої відмінності." - Bette Davis

"Іноді нам потрібно перевернути свій світ, щоб знайти те, що ми шукаємо." - Eileen Caddy

"Справжнє щастя полягає в радості з власних досягнень та умінні ділитися цією радістю з іншими." - Denis Waitley

"Ваш час обмежений, не витрачайте його, живучи чужим життям." - Steve Jobs

"Життя - це пригода або ніщо." - Helen Keller

"Не просто мріяйте про успіх, працюйте на нього." - Estee Lauder

"Якщо у вас є змога зробити когось щасливішим, не втрачайте її." - Dalai Lama

"Щоб бути успішним, вам потрібно думати, діяти та говорити, як успішний." - Stephen Covey

"Не хвилюйтесь про те, що ви не знаєте. Хвилюйтесь про те, що ви можете втратити, не навчившись." - Confucius

"Те, що ви думаєте, те ви стаєте." - Buddha

"Успіх - це не фінішна лінія, це шлях життя." - Ralph Waldo Emerson

"Щоб змінити світ, спочатку змініть себе." - Norman Vincent Peale

"Життя - це гра, але її правила ви можете писати самі." - Tony Robbins

"Найбільша винахідливість - це простота." - Leonardo da Vinci

"Великі мрії здатні перетворити нудну реальність на захоплюючу подорож." - Jim Rohn

"Працюйте над собою так само наполегливо, як і над своїм бізнесом." - Richard Branson

"Найкращий час на посів дерева був 20 років тому. Наступний найкращий час - зараз." - Китайське прислів'я

"Будьте зміною, яку ви хочете бачити в світі." - Mahatma Gandhi

"Люди найбільше бояться того, чого вони не розуміють." - Marie Curie

"Найкращі думки приходять до тих, хто довго мовчить." - Leonardo da Vinci

"Помилки - це кроки до успіху, якщо ви дійсно вчитеся на них." - John C. Maxwell

"Ваше життя - це ваше власне шедевр. Створіть його так, як вам подобається." - Nikki Rowe

"Складно уявити, що досягнення стають можливими, поки хтось їх не здійснює." - Susan Fales-Hill

"Зробіть те, що ви можете з тим, що у вас є, там, де ви знаходитесь." - Theodore Roosevelt

"Якщо ви хочете чинити великі речі, почніть з виконання маленьких речей." - Tony Robbins

"Щастя - це стан душі, а не стан гаманця." - Martha Washington

"Життя занадто коротке, щоб прокидатися з жалем." - Benjamin Disraeli

"Будьте добрими, бо кожен, з ким ви стикаєтесь, веде важкий бій." - Plato

"Сміливо прагніть туди, де ніхто не пішов раніше." - Albert Einstein

"Найбільший ризик - це не брати ризику." - Mark Zuckerberg

"Якщо ви не зможете літати, то біжіть. Якщо не зможете бігти, то ходіть. Якщо не зможете ходити, то повзіть. Однак все одно рухайтесь вперед." - Martin Luther King Jr.

"Майбутнє належить тим, хто вірить в красу своїх мрій." - Eleanor Roosevelt

"Життя - це ярмарок, і ми всі її атракціони. Протягом життя ми поїдаємо цукерки, ловимо качок та зіткнемося зі стінами лабіринту. Ми всі знаємо радість, але лише деякі знають, як радість ділити з іншими." - Charlie Chaplin